Repository: RebornOS/RebornISO
Catalog: iso-hotfix-utility/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: INSTALLER NOTICE:
ja: インストーラの注意:
ko: 설치마법사 공지사항:
zh_cn: 安装提示：
zh_tw: 安裝程式提醒：

source: You must be connected to the internet to install Antergos. Click the network icon in the top bar to configure your connection.
ja: Antergos をインストールするにはインターネット接続が必要です。上のバーにあるネットワークアイコンから、接続を構成してください。
ko: Antergos 를 설치하기 위해 네트워크 연결이 필요합니다. 상단 막대에 있는 네트워크 아이콘을 클릭하여 네트워크 연결을 설정하세요.
zh_cn: 您必须连接到互联网来安装 Antergos。点击顶部任务栏上的网络图标来配置连接。
zh_tw: 您必須連線至網際網路以安裝 Antergos。點擊在頂端橫條中的網路圖示以設定您的連線。

source: Installing Updates
ja: 更新をインストールしています…
ko: 업데이트 설치 중
zh_cn: 正在安装更新
zh_tw: 正在安裝更新

source: Installing available updates.
ja: 更新をインストールしています…
ko: 이용가능한 업데이트 설치 중.
zh_cn: 正在安装可用更新。
zh_tw: 正在安裝可用的更新。

source: Update Complete
ja: 更新が完了しました
ko: 업데이트 완료
zh_cn: 更新完成
zh_tw: 更新完成

source: Updates were installed sucessfully. Starting Cnchi...
ja: アップデートのインストールに成功しました。Cnchi を起動しています…
ko: 업데이트가 성공적으로 설치되었습니다. Cnchi 를 시작합니다...
zh_cn: 已经更新成功。启动 Chchi 中...
zh_tw: 更新已經成功安裝。正在啟動 Cnchi...

source: Cnchi Automatic Updates
ja: Cnchi 自動アップデート
ko: Cnchi 자동 업데이트
zh_cn: Cnchi 自动更新
zh_tw: Cnchi 自動更新

source: Checking for available updates for the Antergos Installer.
ja: Antergos インストーラの更新をチェックしています…
ko: 이용 가능한 Antergos 설치 마법사 업데이트 확인 중.
zh_cn: 正在为 Antergos 安装器检查可用更新。
zh_tw: 為 Antergos 安裝程式檢查可用的更新。

source: Check was sucessful.
ja: チェックが完了しました
ko: 확인 성공.
zh_cn: 检查已经成功。
zh_tw: 檢查成功。

source: You have the latest version. You can proceed with your installation!
ja: すでにインストーラのバージョンは最新です。引き続きインストールを続行できます
ko: 최신 버전을 사용 중이십니다. 설치를 진행하실 수 있습니다!
zh_cn: 您已拥有最新版本。您可以继续您的安装 ！
zh_tw: 您有最新版本了。您可以繼續您的安裝了！
